各位，大家有找到石川的優點了嗎？
有——！
那麼，就來介紹一下吧！
金澤車站有超大的鼓門（高度竟然有 13.7 公尺！）
近江町市場的新鮮魚貨 超好吃（喔～大家都好活跳跳）
欸、還有！主計町茶屋街 那種古老美好的街道風情（淺野川的潺潺流水真迷人）
生活與文化就在身邊相鄰
很棒吧！
尾山神社裡有彩繪玻璃（晚上打燈後超漂亮～♪）
金澤城內的公園與菱櫓（春天石川門的櫻花也會滿開！！）
然後是兼六園 美麗的大名庭園（日本三大名園之一呢）
珍愛傳統的心一直都在
預備——
歡迎來到！石川
不管是金箔還是圖書館
歡迎來到！石川
真的是超～棒的地方
歡迎來到！石川
雨傘絕對不要忘記
歡迎！
大家都在等著的這座城市
一定要來一次！！
湯之國天祥 放鬆度假特級享受（泡湯和料理都超～厲害！！）
機關人偶紀念館 技術的結晶就在這裡（從江戶時代流傳至今的技術！）
對了，還有加賀友禪會館 至今仍傳承的技法（看、學、染，親身接觸傳統）
走到哪裡 都會立刻沉迷其中
……還有好多想介紹的！
吟子！金澤方言都有哪些呢？？
花帆學姊，都住兩年了還不懂嗎……？
真是的……那就重新由大家一起來教吧，預備——
「謝謝」→「あんやと！」
「是這樣啊？」→「ほーなんけ？」
「你不知道嗎！？」→「知らんがん！？」
「慢慢地」→「やわやわと」
「不好意思啊」→「きのどくな～」
「不錯耶！」→「いいじ～」
「笨蛋！」→「だらぶち！」
「請來玩喔！」→「来まっしね～！！」
……大概就是這樣的感覺呢。
哎呀～大家的金澤方言真是太可愛了～～
啊、對了！我啊，很「喜歡你喔」，吟子？
真是的，花帆學姊，不是那樣啦……「喜歡你喔」……是那樣說的啦？
預備——
歡迎來到！石川
水引、和菓子、工藝品也
歡迎來到！石川
會讓人想再來一次呢
歡迎來到！石川
便當也別忘了帶
歡迎！
魅力滿滿的這座城市
恭候各位光臨