我其實不太相信占卜啦
但看到「AB型是最後一名！」這種結果，啊—
還是會有點沮喪呢
「幸運物是鋼琴！」
「要是能彈肖邦就沒問題了！？」之類的，啊—
真是壞心眼的規則
午休時來練習一下好了？
（哆來咪發索・哆來咪發索）
不不不，那樣一定來不及吧！？
（記不住・記不住）
唉呀～別一個人這樣煩惱來煩惱去啦
乾脆把紅的藍的黃的全部混在一起
大家一起創造一個繽紛的世界吧
用五彩斑斕的音階
把日常妝點成七彩的模樣
#最棒的娛樂
忍不住就發文了呢！
從「早安！」到「明天見！」
每個地方！一點不剩地全部專注投入！
這種不靠譜的占卜　笑一笑就當不存在吧
去找吧，幸福的碎片
要是有標準答案反而很無聊
課本裡沒有寫
卻描繪著重要夢想
在筆記本角落裡的幻想
居然是從上中下三卷一路連載的超大作！
雖然女主角多到爆
但每個都好棒　今天、明天也都是我的寶物（珠寶）
黃鶯啼叫（794）在平安京
各種草莓（1615）的花束沙拉，Ah—
下午進入認真模式
3.14159265358997…！啊—
不用記到那麼後面啦！……對吧？
如果像考試一樣能打分數的話
（就不會煩惱・就不會煩惱）
但世界又不是只能用○或×來決定的吧！？
（沒有答案・沒有答案）
黑桃、方塊、梅花、紅心，偶爾
也會混進像小丑一樣的意外事件
就算是凹凸不平的日子　只要在一起就能走下去！
閃閃發亮的幸福碎片
要是能說出「現在最喜歡了！」
而且今天、明天、後天都能這樣說
不是很棒嗎？
快樂的事情塞得太滿
優柔寡斷的少女心肖像
就算模糊不清也分享出去
大家一起笑吧！
用五彩斑斕的音階
把日常妝點成七彩的模樣
就算發了
#最棒的娛樂
那樣的貼文
也還是覺得不夠的這些那些
一直！一點不剩地全部專注投入！
一分一秒都不能浪費！
想要更珍惜和大家相遇的時間
所以也讓你看看吧？　我的寶物（珠寶）