追逐那從未見過的夢之軌道
閃耀的道路上　這份心情開始奔跑
拼命地、筆直地一直在尋找你
「等一下啦」那種事做不到　一起衝出去吧
在我們心中的勇氣正在喧鬧著
平常的世界　其實還藏著
（還要）更多未曾發現的門
（走吧！）我想全部打開
來吧，一起喔！
我想開始！我的故事（來吧，就是現在）
藍天正在等著我們
擁抱著夢想　跳躍的心
光是這樣就能朝明天邁進
青春全力衝刺！？
在一切開始的那刻（閃耀故事）
一定要好好珍惜那份心動
我要去抓住夢想
會發生什麼事
不知道反而更讓人期待
若不敞開心胸，就無法傳達出去
一開始就完美無瑕　是不可能的
總之精神抖擻地　衝出去吧
我們的起跑線　終點似乎還很遙遠
在耀眼的世界中　聽見有人在呼喚我
（還想）再多聽一點
（走吧！）往光芒的彼端前進
來吧，一起喔！
我想改變！我的未來（那麼，要去哪裡？）
像太陽升起一樣
夢想啊，閃耀吧　充滿能量的心
用全力來實現願望　青春亮晶晶！？
想要改變的（閃耀任務）
這份心意才是最重要的
我要去抓住夢想
只要和大家一起
雖然無法解釋清楚　但一定沒問題
跳躍的心　因為有想開始的事
充電的心　才剛剛找到新的方向
終點在哪裡？在哪裡呢？我不知道
不知道　但感覺會很有趣
我想開始！我的故事　藍天正在等著我們
擁抱著夢想　跳躍的心
光是這樣就能朝明天邁進　青春全力衝刺！？
在一切開始的那刻（閃耀故事）
一定要好好珍惜那份心動
我要去抓住夢想
不知將會發生什麼的未來
我要去抓住夢想
只要和大家一起
雖然無法說明清楚　但一定沒問題
全力衝刺！